	Сделать генерацию уникального ключа. Сохранение его и использование.
	
	Рефакторинг!
	
	Необходимо сделать абстрактный класс "protocol", наследоваться от которого будут
	все наши протоколы 3 уровня. То что должно в нём быть, легко увидеть на сравнении 
	telnet и graph протоколов. Соответственно переписать 

	Сделать нормальную систему адресации протоколов. На данный момент для каждого типа протокола
	своя QMap. Возможно, можно сделать массив QMap, или еще как.

	Сделать параметр запуска -silent (приложение даже в трее не появится).

	Каким либо образом сделать прямую зависимость от Листа_доступных_протоколов, к
	действительно доступным протоколам. 

	Благодаря абстракному классу и улучшеной адресации сделать прозрачную, простую систему добавления
	новых протоколов.

	Сделать всевозможные проверки приходящих данных. Что-бы ошибки протокола корректно обрабатывались.
	В том числе, если приходящие данные заведомо не верны (например, размер данных указан больше чем есть).

	